Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Conduza com calma hoje.
Leis de trânsito? É, claro.
Quebramos todas as outras regras que existem.
Que regras quebramos?
O que acha?
As regras da indústria da matança.
Devemos trabalhar apenas
em espetáculos aprovados pela empresa.
Nem sequer conseguimos matar um menor.
Essas regras de merda, juro.
O que mais me irrita é
que as regras foram feitas
pelo presidente do MK, Cha Min-kyu,
o chefe do ramo.
Desempregado, sem filiação.
Como raio vamos ganhar a vida?
Detesto a palavra "desempregado".
Porra, só de falar dele
já dá vontade de sair com ele.
O que acha? Devo simplesmente enviar
uma faca ensanguentada para o Cha Min-kyu?
Tem um desejo de morte?
Para enfrentar Cha Min-kyu numa luta mortal,
precisaria de ser Gil Boksoon
ou aquele figurão do MK
com o nome de insecto, Ma…
Quem era aquele miúdo mesmo?
LOUVA-DE-US
Temos de angariar o máximo de dinheiro possível.
Não é como se tivéssemos
uma pensão à nossa espera.
Ei, pelo menos estamos a desenrascar-nos.
Hoje em dia, muitas crianças estão apenas
a vadiar porque não há trabalho.
As crianças de hoje em dia têm a mentalidade errada.
O que querem dizer com "não há trabalho"?
Não se vão esforçar muito,
mas ainda assim correm atrás de um salário gordo.
Esta é uma contradição clássica.
É por isso que as pessoas lhe chamam boomer.
Não culpe as crianças.
Culpe a sociedade fodida.
Porquê colocar a culpa na nossa sociedade?
Sempre foi uma merda.
Justo. As crianças nem sequer conseguem arranjar emprego,
e os rapazes da nossa idade têm de se esforçar muito
trabalhando em dois empregos só para sobreviver.
Chegue aos cinquenta
e eles começam a pressioná-lo para se reformar.
A merda está mesmo fodida.
Sim.
É por isso que estamos presos
numa vida confusa como esta.
Onde vai?
Casa de banho.
Estamos atrasados. Depressa.
Por amor de…
Teria sido difícil
para ele fazer o trabalho corretamente?
Primeiro,
não deve matar menores.
Segundo,
só participará em espetáculos
aprovados pela sua empresa.
Terceiro…
deve sempre tentar os concertos
sancionados pela sua empresa.
MK fez essas regras.
Pessoas desempregadas como nós
não têm sequer condições para suportar estas despesas.
De todo.
Tenho a certeza que muitas empresas
procuraram homens com o seu talento.
Qualquer empresa que não seja a MK neste jogo
não vale muito a pena hoje em dia, pois não?
Meu irmão…
A sua morte foi rápida e indolor?
Tenho a certeza que sim.
O seu irmão
não ofereceu grande resistência.
Se for por esse caminho,
as coisas serão muito dolorosas.
Quem… raio é você?
Porque demorou tanto?
Esperei para sempre.
Eu vejo.
Foices em ambas as mãos.
Deve ser o craque
que está a causar impacto ultimamente.
Gafanhoto, era isso?
O que foi? Foi a Ma…
O que foi mesmo?
Certo, Maggot!
Está a brincar comigo?
É o Mantis, seu desgraçado.
Também conhecido como Demónio da Morte,
caso não saiba.
"Bastardo" logo à partida?
Devo incluir os seus pais?
Bom, isso é ótimo.
Estava mortinho de vontade de te ver pessoalmente.
Eu?
Min-kyu.
Acho que este tipo tem medo de ti,
mas acha que me pode derrotar.
De qualquer modo,
Acho que eu e o meu irmão
ainda temos uma classificação A,
vendo como apareceste pessoalmente
com o teu companheiro Mantis.
Não fique cheio de si, seu velho.
O presidente está aqui apenas
porque tinha algo para lhe contar
antes das minhas férias.
Eu sei que se atrasou de propósito
para me fazer trabalhar.
Vá fazer o que faz.
Vou indo.
Precisamos de conversar. Aonde vai?
Vá sentar-se e descansar.
Vou terminar isto rapidamente, ok?
Basta sentar-se e esperar!
Isso foi sólido, miúdo.
Bom trabalho, Maggot!
Eu disse-te. Eu não sou o Maggot.
Olá, por favor, traga
mais dois empregados de limpeza consigo.
É obra do Mantis,
por isso é um pouco confuso.
Certo.
Vamos diretos ao ponto. Preciso mesmo de ir.
Eu só queria pedir-lhe para
rescindir o meu contrato.
Vá lá, ambos sabemos que
um acordo de sete anos é um exagero,
considerando o valor da minha marca.
Quer ingressar em outra empresa?
Ou está a começar algo sozinho?
Bem…
É sobre isso
aquele seu amigo outra vez?
Sabe, não é bem isso, mas...
Aproveite as suas férias, ok?
Min-kyu, espere.
E agora?
Qual o significado disto?
É uma faca ensanguentada.
Ah, uma foice não conta?
Espera.
Ia mesmo aceitar?
Vá lá, foi só uma brincadeira.
Eu estava a brincar. Porquê levar isso tão a sério?
Assim aproveitarei as minhas férias.
Não está pronto para ser independente.
Boas capacidades de negociação são essenciais
para gerir um negócio.
Vamos lá,
desta vez arrisquei a minha vida.
Eu sei, e quase funcionou desta vez.
Hã?
Sério?
E depois? Devo oferecê-lo novamente?
Acho que não.
Vamos refazer o contrato quando regressar.
E marque uma entrevista para o seu amigo.
Uau, a sério?
Nem pensar! Presidente?
É melhor não voltar atrás depois.
Puta que pariu.
Presidente Cha.
É melhor cumprir a sua promessa.
Salve Cha Min-kyu!
Vamos lá, MK!
Ei, eu não te disse para confiares em mim?
Agora também está a trabalhar para a MK.
Deixe o seu corpo em forma enquanto estou fora.
O que é que está a falar?
O MK estava perfeitamente bem.
Por que razão iria à falência?
O quê? Repita isso. E o Min-kyu?
Min-kyu está morto?
A sério?
O Boksoon acabou com ele?
Estou com muita inveja.
Se eu tivesse previsto isso, tê-lo-
ia eliminado naquela altura.
Onde está? Não te vejo.
Onde mais? Estou a trabalhar.
Vá lá, já faz uma eternidade que não saímos juntos.
SUSPEITO DE ASSASSINATO PROCURADO
Estou ocupado a tentar sobreviver.
Tenho de ir agora.
Claro que o trabalho está em primeiro lugar.
Vá e faça.
Vá em frente, trabalhe arduamente
e embolse tudo sem mim.
-Lá está ele!
-O que se passa com esta multidão?
Ah, pois.
Agora que o MK caiu,
ouvi dizer que outras empresas estão atrás de si.
-Louva-a-Deus!
-Tu és o Louva-a-Deus, certo?
Somos de Yujin.
Mantis, conheces-me, certo?
Por favor, venha connosco.
-Desculpem, rapazes.
-Vamos tratá-los bem.
-Desculpe.
-A nossa empresa é melhor.
Diverte-te.
Isto é quente.
Agora…
Voltei.
Bom trabalho.
Isto tem um cheiro incrível.
Porquê o galbi-jjim?
Ouvi dizer que o Han-ul está de volta.
Ei, tenho a certeza de que ele sentiu falta da comida coreana
enquanto estava no estrangeiro.
Imaginei que faria o suficiente
para partilhar com todos.
Meu Deus, chefe.
Han-ul nunca se juntaria a nós aqui,
mesmo que MK desaparecesse no ar.
Eu nunca disse que ele o faria. Nossa.
O que é?
AVISO DE DESPEJO
Ah, isso?
Querem-nos fora do escritório no próximo mês.
Acho que terei de voltar ao trabalho de campo.
Nem sequer está bem.
Aceito mais espetáculos.
Traga-me só o que puder.
Lamento.
Você merece algo melhor do que isto.
Eu estaria desempregado
se não me tivesse acolhido
depois de eu ter arruinado a minha empresa.
Puta que pariu!
O elevador ainda não foi reparado?
O que está a vestir?
É estilo europeu?
Olhos penetrantes.
É a última moda.
Aposto que está a morrer de inveja.
-Mantis, estás bem?
-Sim.
Ei, já passou uma eternidade, e tu...
Que cheiro é este?
O chefe fez galbi-jjim
porque o seu idiota vinha.
Uau, galbi-jjim?
Eu tinha toneladas.
Existem restaurantes coreanos por toda a Europa.
Ah, pois.
Vamos. As crianças estão à espera.
-Ei!
-Posso deixar isso contigo?
Claro que pode.
Anda lá!
Vamos lá.
Já volto.
Sim, beba!
Não estamos a aceitar clientes hoje.
Abre antes que te mate.
Ele não quer mais clientes.
Ele odeia multidões.
Que idiota disse aquilo?
Mantis. Ainda quer entrar?
Não, estou bem.
Não é isso.
Jae-yi estava prestes a juntar-se novamente ao MK.
O que é que ela vai fazer agora?
Porque é que parece tão chateado com isso?
Vamos lá, mano.
Quando a Jae-yi entrar, seremos os próximos da fila.
Acha que somos iguais, certo?
-Como quiser!
-Ei!
-Não.
-Porque não me torna seu lacaio?
O quê, achas que a cabeça dele é um tambor?
Pelo menos pague-lhe antes de lhe bater.
Olá.
O resto de vocês também pensava que seriam os próximos
quando Jae-yi se juntasse ao MK?
Sim.
Olha estes punks.
Só pode estar a brincar.
Olá!
Devo-te alguma coisa ou quê?
Su-min, porque não dizes nada?
O que queres dizer?
Quando não estava por perto,
disseste que devíamos
abrir uma empresa com a Jae-yi.
Abrir outra empresa?
Era apenas uma ideia.
Porque não?
Nós temos você.
Isso mesmo. Com a sua reputação,
é totalmente possível.
-É possível.
-Vês?
Mas…
Os baby boomers estão a ficar
completamente destruídos.
Esta é a nossa oportunidade.
Ele pode ser bom a matar,
mas os negócios são um jogo diferente.
-Fique fora disto.
-Bem...
Só estou a dizer que alguém como Jae-yi
deveria estar no comando.
Diligente, responsável
e não nos bate.
Vocês, seus punks.
Eu disse que cuidaria do Jae-yi,
não de vocês.
Ei, porque é que cuidarias de mim?
Hã?
Já lhe pedi para me colocar no MK?
Ela tem razão.
Não deve dizer que vai cuidar de
uma mulher que já tem um compromisso.
Tomado? O que queres dizer?
Espera.
Anda com alguém?
Puta que pariu.
Isso é ótimo.
Uau, então está a sair com alguém, hein?
Olá, parabéns.
Vou à casa de banho.
Ei, seu idiota.
-Leia a sala.
-O quê?
Olá!
Acha que abrir uma empresa
é uma brincadeira de crianças?
Por que razão cuidaria de si?
Porque simplesmente não tem as competências.
-O quê?
-Nós também não.
Bom para ti, idiota!
Então acha que não tenho habilidade?
Isso mesmo.
Estamos empatados em oito agora.
Você realmente acompanhou isso?
Tecnicamente, não são nove para as sete?
Ganhei nove seguidas desde então.
Acha mesmo que
me apanhou naquele dia?
O quê, não acha?
Caramba.
Juro que ouvi dizer que o Jae-yi
derrotou definitivamente o Mantis nesse dia.
Ei, então por que raio o
MK estrearia o Mantis primeiro?
Estou a dizer-lhe, é verdade.
É por isso que Jae-yi ficou irritado e deixou MK.
Alguém não deveria intervir
e acabar com a luta?
Ei, lembras-te?
-Quando perdi para ti sete vezes--
-Oito.
Certo, sete.
Mas não ficava tão chateado
cada vez que perdia.
Sabe por quê?
Não pense muito nisso.
Eu só estava a ajudar-te a levantar.
Ah, é isso mesmo.
E o seu namorado?
Trabalha na indústria ou é civil?
Acho que namorar com alguém do ramo
não leva a nada.
Isso importa agora,
considerando que até o MK está a ser destruído?
Ei, já te disse isso inúmeras vezes.
MK está realmente acabado.
Todos os investidores desistiram.
Apenas os executivos fantoches permanecem.
Eles não têm nada agora.
Uma empresa como a MK
não vai cair tão facilmente.
Entenda isso.
Cha Min-kyu do MK pode estar morto,
mas Cha Min-hee estava a gerir as coisas
sob o seu comando.
Aquela senhora também está morta.
Boksoon matou-a.
Qual é o problema dela?
Assim, a startup sobre a qual falamos
com os outros…
Olá.
Há uma pessoa.
Quem?
Certo.
Quer vir junto?
Meu Deus.
Caro velhote.
Hã?
-É você, não é?
-Sim.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Benjamim Jo.
"Meta Software."
Como posso ajudá-lo?
Sou um grande fã, Mantis.
Senhor.
Estamos atrasados.
Tenho uma reunião para ir.
Que chatice.
Ligue-me um dia destes.
Ele quer que eu lhe ligue?
Velho.
Já faz algum tempo.
Não entrei em contacto, pois não?
Bem, foi porque…
Espere um pouco. Basta ouvir-me.
Também não me ligou!
Velho Dokgo?
-Mantis foi vê-lo?
-Porquê?
O que há de errado em ele
visitar o seu antigo professor?
Foi também ele quem
lhe deu a alcunha de "Mantis".
Certo, Jae-yi?
Sim.
Invejoso.
Se eu tivesse um mestre como o Velho Dokgo,
não estaria assim agora.
-Isso era para o Jae-yi ouvir?
-Ora, você...
-Não quis dizer...
-Está bem, seu punk. Só come as suas costelas.
Porque é que não foi com ele?
Nem sequer tem trabalho hoje.
Tenho um encontro mais logo.
Tem realmente vivido uma vida boa,
não é?
Eu não ia tocar nisso.
Uau.
Por que raio
colocou estas coisas aqui?
Pá, esse teu gosto.
Caramba.
Ó meu Deus!
Que recepção maravilhosa, caramba.
Eu sabia.
Acho que não.
Cuidado com a sua idade.
Aposto que doeu, não é?
Ah, então é assim que queres jogar?
Fixe! Consegui um bom dinheiro.
Vá lá, lute com as duas mãos.
Tem a certeza de que esta é suficiente?
Uau.
Acho que sim.
Puta que pariu!
Pare logo. Tenho fome.
Porquê, o seu pequeno…
-Oh não.
-Não!
Coma a sua própria comida.
Estou a ficar sem.
Na tua idade, comer essa porcaria a toda a hora
não pode ser bom para ti, velhote.
Artérias obstruídas.
Está preocupado com as minhas artérias,
mas nunca me veio ver?
Só porque tu e o Min-kyu
terminaram as coisas em termos muito maus.
Sou seu aluno,
por isso fiquei realmente preocupado consigo.
Eu também me senti mal.
O que há para se sentir mal?
Era apenas um funcionário iniciante
na altura.
Um executivo da empresa entregou uma faca ensanguentada
ao presidente,
e o presidente aceitou.
Reformei-me em vez de pagar com a minha vida,
por isso deveria estar grato.
O que aconteceu entre vocês os dois?
Vocês até fundaram a empresa juntos.
Era apenas uma questão pessoal.
Você não compreenderia.
Espere.
Não estava aposentado?
Então o que é que este empresário imbecil está a fazer
aí perto de si?
Ele parecia muito suspeito.
Vais conseguir investimento deste punk
para abrir uma empresa?
É apenas um miúdo imaturo
interessado nesta área de trabalho.
Ele não está nisto pelo dinheiro.
Isto significa que…
está a testar as águas para retornar ao MK?
Se não responder agora,
está a deixar-me escapar.
Como se não tivesse para onde ir.
Acha mesmo que não tenho para onde ir?
A sério.
Presidente.
Vou tratá-lo
com o maior respeito, ok?
Espere um minuto.
Senhor, porque é que não agiu imediatamente?
A empresa está uma confusão agora.
Então vieram procurar-me.
Como acabou de fazer.
Nunca esperei menos.
Falando nisso,
Gostaria de lhe pedir um favor, Presidente.
Lembra-se de Shin Jae-yi, não é?
Era a estrela da nossa turma.
Quer trazer alguém de volta
que saiu nos seus próprios termos?
Eu teria feito o mesmo.
Escolheste-me mesmo que ela me tenha vencido.
Aquele que queríamos
era você, afinal.
"Nós"?
Parar!
O que acha?
Parece que os resultados já saíram.
Porque não vamos para a sala de monitorização?
Ouvi dizer que o Shin Jae-yi está sempre a praticar.
Isso é evidente nos seus movimentos precisos.
Viu onde acertou a faca de madeira de Lee Han-ul?
Fica à volta do pâncreas,
mas não é profundo.
Até uma lâmina verdadeira a teria atingido de raspão.
Vamos continuar?
Obrigou-a a bloquear com o braço direito
porque Shin Jae-yi é destro.
Mas
e se fossem lâminas verdadeiras?
Isso não teria acontecido.
A lacuna de competências continuará a crescer.
Shin Jae-yi
nunca alcançará Lee Han-ul.
Ah, e veja se consegue ensinar-lhe o
seu método de empunhadura dupla.
Ele é agressivo,
por isso acho que o seu estilo combinaria com ele.
Não será fácil para nenhum de vós.
Não permitirei o Shin Jae-yi
em circunstância alguma.
A sério, qual é o motivo?
O Jae-yi parece estar a evitá-lo também.
Se ela me está a evitar,
ela deve ter os seus motivos.
Se quiser, posso dizer-lhe.
Não, vou passar.
Se não tivesse vindo até mim,
Eu próprio teria vindo ao teu encontro.
O MK que estou a reconstruir
também precisará da próxima geração.
Quando o meu tempo acabar…
o seu virá.
Não deveria
desperdiçar esse tempo com ela.
Quem é que vai a um encontro num lugar como este?
Como encontrou esse lugar?
O seu chefe.
Ele disse-me que levas o teu equipamento
em todos os encontros.
Então este é o seu namorado, hein?
Ele está a dar-lhe trabalho?
Quer que lhe dê uma sova?
Está tão morto!
-Onde? Mais alto?
-Mais alto.
Aqui?
-Aqui?
Ei, não está aí!
Acho que o velho ainda está forte.
Não é chamado de "velho"
porque é velho.
É porque é astuto.
Pensei que não estava interessado
em abrir um negócio. Então, o que mudou?
-O velho disse alguma coisa?
-O que diria ele?
Eu sei o quão bom sou,
senti então que
estaria a fazer um favor ao velho novamente.
Não foi por isso que saiu
e abriu a sua própria empresa?
Uma empresa que levei à falência.
Não me tinha naquela altura.
Você é uma coisa,
mas pense também nas crianças.
Podem não ter cérebro,
mas não habilidade.
Os tempos mudaram.
Mesmo você não encontrará um investidor facilmente.
Aqui!
O que acha?
Está a dar-lhe confiança?
O que está errado?
Anda lá.
Quanto tempo vai ficar perdido
neste escritório miserável?
Precisa de ser decisivo.
Quer que o faça por si
se não conseguir?
Compreendo.
Imaginei que isso pudesse acontecer.
Dada a minha posição atual,
Não acho correto
continuar a segurá-lo.
Sinto muito por isso.
Ei, não diga isso.
Ir.
Vou passar por lá de vez em quando.
Claro.
-O meu nome.
-Sim?
Digamos que há um rapaz chamado A
e uma rapariga chamada B.
São amigos desde sempre.
Só que um deles não é um mano.
O problema é que B disse que tinha namorado,
mas acabou por ser mentira.
Porque é que ela mentiu?
É assim.
B sabe muito bem que A gosta dela,
mas isso deixa-a desconfortável.
Por que razão acha que isso acontece?
Porque o B também gosta--
É porque B não vê A como um homem.
Puta que pariu!
Por que razão estão a demorar tanto?
Pode lê-lo como um livro aberto.
Não pode falar bem de mim?
Ainda tenho um pouco de luta em mim.
Ou fique mais três meses.
É tudo o que peço, Jae-yi.
Senhor.
Lamento.
Não pode pelo menos ficar
até eu encontrar um substituto?
Ei! Por que raio
estão a ir tão devagar?
-Encher a cara outra vez?
-Estávamos a preparar a apresentação.
Como conseguiu um patrocinador tão importante para nós?
Tocamos Blood High School a toda a hora.
Sangue… o quê?
O que pensam os verdadeiros profissionais?
-Olá.
Esta é a versão beta de Blood High School,
que será lançada em breve.
Como profissional, diria que
estas personagens já estariam mortas--
Mas quem é que jogaria um jogo
que é igual à vida real?
Verdade. Ninguém tocaria.
-Totalmente.
-Exatamente.
Uau, és linda.
Quero digitalizá-lo em 3D
e transformá-lo numa personagem do jogo.
No ano passado, morreram um total de 317.600 pessoas,
o que representou um aumento de 12.340 pessoas,
ou 4,2%, face ao ano anterior.
Destes, a nossa empresa contribuiu…
Devo continuar?
Próximo slide.
Quanto ao ROI--
Esses dados não são do pico do MK?
Os negócios de assassinatos corporativos
raramente geram lucro no início
devido aos custos de formação e operação.
Já chega de falar em lucro.
Não há muito dinheiro na vida das pessoas.
Posso vê-lo trabalhar pessoalmente?
-Como?
-Ver pessoalmente ajudaria muito.
Sabe por que estou a fazer isso?
Acho que não precisamos de saber isso.
Exatamente. Não estou interessado
em lucros ou números.
Eu sabia que ela era diferente.
A sua namorada, Mantis?
Desculpe. Isso foi um pouco pessoal demais.
Agora!
Hora de algo divertido?
Nome, Kim Dong-young.
-Tem 28 anos, mas é veterano há sete anos... -Este tipo
não.
Abra o processo clínico de Jae-yi.
Geriu uma empresa.
Acho que já ouvi falar desta empresa.
Ah, pois.
Foi um player emergente
durante o boom da indústria,
mas o monopólio da MK derrubou-o.
Espera, foste estagiário na MK?
Isso é irónico.
Você era grande naquela altura.
Então porque é que acabou
numa empresa desconhecida?
Era presidente
de uma empresa,
então, as pequenas empresas provavelmente hesitariam
em contratar alguém do calibre dela.
E as grandes empresas evitam-
na porque faliu com a sua última empresa?
Portanto não tem muita utilidade.
Posso garantir pessoalmente as suas competências,
então vamos em frente.
Afinal, quão boa é ela?
E se ela fosse contra si?
Ah, desculpe por isso.
Não consigo deixar de ficar curioso
sobre este tipo de coisas.
Jae-yi, como te sairias
numa luta contra Mantis?
Não somos personagens
de um jogo.
Sou alguém que faz videojogos.
Eu vejo.
E eu sou alguém que mata pessoas.
Da próxima vez que nos encontrarmos, estarás morto.
Olá!
Vamos!
"Tarifa"? O que é isto, uma porra de uma viagem de autocarro?
Pode ficar se quiser.
Não consigo evitar quando estou curioso.
O que está a fazer? Eu disse vamos.
O seu namorado está a ligar para você.
Desculpe por isso.
Percebe
a oportunidade que ele representou para nós?
É um idiota
que nunca nos trataria como pessoas.
Aquele punk foi muito desrespeitoso.
Vindo de alguém
que mata para viver.
Isto é trabalho para nós!
Quer mesmo ser tratado assim
enquanto trabalha?
Sim.
O quê?
Eu só quero fazer isto.
Trabalho.
Vou arranjar-te algum trabalho.
Eu sou o Louva-a-Deus.
Isso foi quando estavas na MK.
MK ou não, eu continuo a ser o Mantis.
-E nós?
-Fique fora disto.
Eu compreendo que és o maldito Louva-a-Deus!
Mas o que somos?
Quer apanhar outra vez?
Não.
Pára tu também, Dong-young.
Parar o quê?
Para ser sincero,
tudo isto é por sua causa.
O quê?
A Mantis só está de mau humor por sua causa.
Não entendeu?
Vocês não veem isto?
Se gosta dela, diga.
Ou saia com ele.
Parem de agir como
um bando de crianças!
Pá, estou tão farto disto.
Vou voltar lá para cima.
Porque é que eu deveria perder esta chance
por causa de vocês os dois?
Yang Su-min, Bboombye,
o que vão fazer?
Ótimo. Viva assim para sempre.
Olá, Kim Dong-young!
-Olá, Dong-young.
-Solte!
Onde vai?
Pare de me encarar. Está a envergonhar-me.
Foi você que me chamou.
Aqui.
Uau, isso é…
Sim.
Como assim, "Sim"? Seu idiota.
Foi só isso que poupou ao trabalhar na MK?
Parecia que estava a gastar muito.
Todas as estadias em hotéis, produtos de luxo
e automóveis importados.
Vendi o meu carro.
E essa é a substituição?
Ele ao menos funciona?
De que outra forma teria eu chegado aqui?
Depois vá até à empresa que o quer
enquanto ela ainda está a funcionar.
Não precisa de fazer isso por mim.
Foi mesmo por minha causa?
Você também sabia?
Acho que o Su-min tinha razão.
Ignorou
porque era desconfortável.
Não foi por sua causa. Eu fiz por mim.
Eu sou o Louva-a-Deus.
Não posso simplesmente trabalhar
para uma empresa qualquer.
Eu deveria abrir a minha própria empresa
e torná-la o próximo MK.
Não vou tornar as coisas desconfortáveis ​​para si,
então ajude-me, ok?
-Porque é que eu deveria?
-O que quer dizer com "porquê"?
Porque é bom no que faz.
Você não é nada mau.
Tem razão.
Não sou nada mau naquilo que faço.
Não estou aqui para o ajudar.
Estamos juntos nisto, como iguais.
Mas eu serei o presidente.
O que esperava?
Não haverá concertos sem mim.
Acha que pode trazê-los?
Entrarei em contacto com alguns clientes
que conheci na MK.
Negócio?
Olá!
Trabalhei muito para consegui-los.
Atribuí-los-ei
com base no seu nível de habilidade,
por isso, certifique-se de que não há erros.
Sim, Presidente!
"Presidente"?
Sei que a saída de Dong-young nos desmotivou,
mas vamos seguir em frente.
-Sim, Vice-Presidente!
-Vice-Presidente?
Viu? É preciso ser tão rápido
para entender como o Diretor Executivo Yang.
É o diretor administrativo?
Senhor, foi só isso que conseguiu?
Pensei que haveria burburinho no lançamento.
Trabalhe arduamente e mais empregos surgirão.
Tenho de aceitar este trabalho de nível A.
Este é para a Jae-yi.
Esta é para si, Sra. Yang.
Um emprego de nível D?
Vou encarar esse nível B.
Pegue também no nível C, Sra. Yang.
Quanto a mim?
Tu és crucial, Bboombye.
Escolha um local para o jantar da equipa esta noite.
O quê?
Estou cheio de fome. Vamos lá.
Sim, senhor.
E porque é que ainda sou apenas Bboombye?
Vamos, Vice-Presidente. Vamos lá.
Já vou, senhor!
-O que vamos comer?
-Budae-jjigae.
Vamos tomar pho.
Calma! Só um bocadinho.
-Botas para cima!
-Vamos lá!
Senhor, como se chama a nossa empresa?
O nome!
EMPRESA MANTIS
Vamos.
Por que razão está a cortar o preço desse jeito?
De
que devem viver pessoas como nós?
Não tenho escolha se quero trazer o MK de volta.
Acha que estou gostando disso?
Quer dizer, mesmo quando temos um bom espetáculo,
simplesmente não temos
talentos fiáveis ​​como você.
Respeitado Presidente.
Já pensou
em terceirizar alguns dos seus espetáculos para nós?
Aqueles que MK gosta de evitar.
Melhor ainda se forem de nível A.
Uau, tornar-se presidente
realmente amadureceu-o.
O poderoso Louva-a-Deus aprendeu a implorar.
Vai ajudar-me ou não?
Com uma condição.
Eu sabia.
Desde que Min-kyu faleceu,
o número de desempregados duplicou.
Por outras palavras,
a era de jogar pelas regras acabou.
É por isso que espero acertar as coisas
antes que o ano acabe.
Se cooperar quando chegar a altura,
as coisas correrão melhor.
Então vai deitar abaixo as outras empresas,
tal como fez no passado?
Agora compreendo porque é que as pessoas estão desesperadas
para ingressar numa grande corporação.
Agora entendi que deixei um.
Então porque é que foi embora
e tornou a vida mais difícil para si?
Hã?
Sai do caminho.
Por que razão cancelaria o concerto de repente?
Já tínhamos o cenário pronto.
Por favor. Ouvi dizer que tem um sério ressentimento
contra o alvo.
Vamos garantir que a morte deles seja dolorosa.
Se apenas confiar em nós…
Olá? Senhor?
Novamente?
Por amor de Deus. Nível C ou não,
foi o nosso primeiro concerto em anos.
Puta que pariu!
Pelo menos ainda consegue fazer trabalho de campo
de vez em quando.
Como pode um assassino ter eczema
nas mãos?
Jae-yi.
Poderia falar com Mantis hoje?
Está em terreno da empresa.
Trate-o como Presidente.
Quem se importa? Somos só nós.
Está a dizer que Mantis não é uma de nós?
Não lhe está a chamar Presidente.
Sejamos honestos.
Sei que também tem muitas queixas.
Já estamos com pouco trabalho,
e o presidente trata
da maioria dos espectáculos.
Quanto a mim?
E tu?
Esse concerto foi para Han-ul.
Não gostou? Marque um para si.
É mais fácil dizer do que fazer.
Somos basicamente a empresa de um homem só da Mantis.
Pelo menos ele está a cuidar de si--
Se soubesse que ia acabar assim,
teria escolhido o Dong-young.
Olá, Bboombye!
Qual de vocês, idiotas,
não reciclou bem no corredor?
Bem-vindo de volta, senhor.
Era ele.
Não veio da cena?
Tinha que conseguir um show.
Isto é teu, Jae-yi.
Alguém desistiu,
por isso precisa de ser feito hoje.
Hoje?
Será muito fácil para si.
Olá, Bboombye!
Trabalhou no cenário ou não?
Vocês querem experimentar isto?
-Sim.
-A sério?
O que pensa que está a fazer?
Eu confiei-lhe essa tarefa.
Hã?
Presidente.
Preciso de falar contigo a sós.
Não podemos continuar assim.
Para gerir uma empresa,
precisamos de deixar as crianças crescer.
-Eles estão a queixar-se?
-Não é bem assim.
Você é o presidente.
Todos eles estão a contar consigo.
Sim, eu sei.
Não é como se eu não lhes pagasse
ou os deixasse morrer à fome.
Onde pode encontrar um chefe como eu?
Reduzi os meus salários para conseguir concertos,
trabalhar arduamente e separar-me de toda a gente.
Por isso, pare de trabalhar arduamente sozinho
e deixe-nos tratar de alguns concertos.
E se estragarmos pelo menos um trabalho?
Quer arriscar a empresa
logo de início?
Porque é que abriu uma empresa
se não confia em nós?
Você só se tornou Mantis
porque as pessoas da MK confiaram em si.
Estas crianças não estão ao meu nível.
E eu?
E tu?
Você também não. Isso já é cansativo.
Sabe que estou a cuidar de você.
Prometeste não me deixar desconfortável.
Isso deixa-me muito desconfortável
quando descaradamente olha para mim
à frente dos outros.
Ok.
Cuidar de si? Esqueça isso.
Feliz?
Já me deu um show de nível A?
Você é apenas um egomaníaco
que vê todos,
incluindo eu, como inferiores a si.
Bom.
Então quer que lhe mostre
todos os programas de nível A?
Não está a afundar-se na sua cabeça dura?
Repugna-me como finge se importar,
mas menospreza as pessoas.
Caramba.
Então isso enoja-te?
Bom.
Olá!
Estarias lixado agora
se não fosse por mim. Sabia disso?
Não foi por isso que abandonou o chefe
que o apoiava?
e juntou-se a um imbecil nojento como eu?
O quê? Estou errado?
Se odeia que eu olhe para si de cima para baixo,
então supere-me e torne-se o chefe.
O quê, quer ir já?
Sim?
Deve ser bom ser você.
Afinal, tem sempre razão.
Está tudo bem
entre si e o Jae-yi?
Pergunto-me por que razão continua a falar
como se soubesse de alguma coisa.
Ena, falando no diabo.
O que é, Vice-Presidente?
Está feito.
Vou diretamente para casa.
Certo, bom trabalho.
Tenha uma boa viagem para casa. Até mais...
Olá?
Ainda não quer ouvir?
Porque não vou permitir Shin Jae-yi.
Se vai falar,
pare de enrolar e diga-me.
O que achas que aconteceu
entre o Min-kyu e eu?
Disse que era uma questão pessoal.
Tenho clientes no meu encalço.
Eu estava zangado…
que havia alguém
melhor do que eu ao meu lado.
Quem são vocês?
Não importa.
Só não me diga.
Eu sinto-me mesmo uma merda hoje, sabes?
Só não fuja.
Nenhum de vós, porcos.
Ser talentoso é um dom.
No entanto, o talento mediano
pode na verdade ser uma maldição.
Porque escolheu Han-ul em vez de mim?
Teria sido abatido
se tivesse lutado com lâminas de verdade.
Parece sem noção.
Acho que isso já era de esperar.
Alguém me disse
nunca alcançaria Lee Han-ul.
Shin Jae-yi
nunca alcançará Lee Han-ul.
Nunca, dizes tu?
Nunca.
Então vamos lutar com lâminas a sério.
Deixe-me lutar
Lee Han-ul com lâminas verdadeiras.
Sabe sequer o que está a pedir?
Aceito.
Diria isso
se não soubesse o que significa?
Eu não desgosto de crianças como tu.
É por isso que estou a pensar.
Se posso enfrentá-lo ou não?
Não.
Seja para…
deixá-lo ir ou não.
Está a me expulsar?
Só porque disse que iria lutar contra Han-ul?
Não podemos ignorar os riscos.
A empresa tem de proteger
os seus maiores ativos.
Crianças como você causam sempre problemas.
O presidente disse isso, não foi?
A palavra "nunca".
E você aceitou
como um idiota do caraças.
Viu? Eu sabia que acabarias por causar problemas.
O Jae-yi disse mesmo
que lutaria comigo com lâminas de verdade?
Ela é muito parecida comigo.
Particularmente
a forma como ela luta com unhas e dentes para vencer.
Simplesmente pare.
Não vai acabar bem para si.
Foda-se.
Seu merdas!
Eu sabia que ela me via como um competidor.
Mas isso não significa
que ela me queira matar.
Eu também não queria matar Cha Min-kyu.
Já me devia ter contado sobre isso
há muito tempo.
Não pensei que vocês os dois
se mantivessem tão próximos por tanto tempo.
Depois de sair da empresa…
deve manter distância de Han-ul.
Estar com alguém que nunca poderá superar…
é muito cruel para si.
No final, não consegui…
distanciar-me de Cha Min-kyu também.
Eu ressenti-me com ele,
mas também o admirava.
Espera!
Jae-yi!
Como tem estado?
Sou eu, o Dong-young.
Não foi o Jae-yi que ficou ao meu lado.
Fui eu que fiquei ao lado dela.
Se insiste em mantê-la por perto,
precisa de avisá-la logo.
O significado de "nunca".
Quando terminar de brincar,
apareça!
Eu disse-te.
Não consigo evitar quando estou curioso.
O Mantis é realmente melhor que tu?
Porquê ainda trabalhar para ele?
Com estas competências?
-Jae-yi não ligou, pois não?
-Não.
-Jae-yi.
-Jae-yi!
O que raio tem…
Venha cá e coma.
Não me apetece comer.
Ei, seu desgraçado.
Voltou a beber ontem, não foi?
Eu não fiz!
Eu sei que sim. Você deveria estar a trabalhar!
Eu disse que não bebia.
Além disso, não posso trabalhar se não houver trabalho.
Então agora está a responder?
Sai da frente, seu imbecil.
-E agora?
-Acha que agora é grande.
Basta parar e deixar a criança comer.
E onde esteve todo esse tempo?
Tinha algo para fazer.
E o que foi isso?
Apenas alguma coisa.
Só uma coisa? Tipo o quê?
Não me ouviu?
Preciso de lhe reportar tudo?
Sim.
Porquê é que?
Não sabe mesmo?
Porque eu sou o seu chefe.
Estou acima de si.
Tudo bem, então.
Pegue no seu equipamento. Apareça.
Devemos ir lá para fora também?
Eles embalaram as suas lâminas verdadeiras.
O Mantis disse-nos para ficar.
Ele disse que não haveria problema.
Mas como acha que Jae-yi se vai sair
contra Han-ul agora?
Ela estava a treinar enquanto Mantis brincava.
Está preocupado com eles
ou apenas curioso?
Foda-se. Vou lá para fora.
Olá!
Não se esforce demasiado.
Precisarei de algumas respostas suas
depois disso.
Está a falar sob a suposição
de que vencerá.
É um facto, não uma suposição.
E isso nunca vai mudar.
Puta que pariu. De maneira nenhuma.
Pá, isso foi assustador.
Quando é que ficou tão bom? Hã?
Ei, já percebi.
Pare já.
Bem, de qualquer forma,
é a presidente agora.
Vamos andando. Eles estão à espera.
Siga-me se quiser.
Viu? Um especialista move-se
a um nível totalmente diferente.
Ela é realmente diferente.
Hoje em dia, toda a gente tem
alguém que gostaria de matar.
Uma experiência vicária de matar.
Como estão?
Bem, como a MK nos faz outsourcing,
estamos bastante ocupados.
Se MK está a externalizar,
deve estar a limpar os desempregados.
Ei, pare de desperdiçar a sua juventude
e venha juntar-se a nós.
Não têm futuro. Nós somos o futuro.
Entenda isso. Estamos cheios de financiamento.
A nossa presidente?
É a maior celebridade do momento.
A primeira presidente do setor!
E o Mantis já atingiu o fundo do poço.
Eu sei que fizeste isso.
Fez o quê?
Derrubaste Mantis
e preparaste o cenário para Jae-yi.
Vamos lá. Como se eu conseguisse fazer isso.
-Puta que pariu.
-Aquele vídeo que gravou nesse dia…
Puta que pariu,
toda a gente na indústria já viu isto.
Não fui eu.
Então o Jae-yi fez-te
enviar aquele vídeo?
A presidente também se mostrou contra.
Certo.
O que é que eu disse?
Nos negócios, a embalagem é tudo.
Relações públicas e marketing.
A ascensão de um jogador sem classificação
que derrotou Mantis, um profissional de alto nível.
E é uma mulher.
Então inventei um apelido para ti.
Sabia que os lagartos comem louva-a-deus?
Lagarto?
Nome matador, não?
Gosto do Lagarto. Combina muito com a sua imagem.
Vou usar apenas o meu nome.
Lagarto.
Deixe-me ir direto ao assunto.
Conhece aquelas regras que o MK estabeleceu?
Temos mesmo de segui-los?
Essas regras podem estar a desaparecer agora,
mas ainda são a principal justificação
neste negócio.
A menos que gere uma loja de esquina,
siga os princípios.
Justificação e princípios, hein?
Pense nisso como um semáforo.
Cha Min-kyu, que instalou
os semáforos, já morreu.
Entendo!
Dokgo ainda está vivo.
Ele é assim tão incrível?
O Lagarto não lhe causaria dano?
Então o que está a dizer é...
não são as regras,
mas a pessoa que os usa
é que é o problema, certo?
Eu simplesmente não gosto daquele tipo.
Ele recusou-me.
Então,
Não me recuse, Lagarto.
Por que razão trouxe isso?
Poderia ter simplesmente enviado um subordinado.
Não deveria ter feito isso.
Deixou-se mesmo levar,
não é?
Obrigado de qualquer forma.
Obrigado por
nos passar sempre os maus trabalhos.
Por mim, tudo bem se não quiser.
Eu disse que não queria?
Eu disse "obrigado", não disse?
Abrir caminho.
Faça o que lhe pedi na assembleia geral
e os espetáculos de nível A serão todos seus.
As tríades chinesas têm estado em guerra ultimamente.
Bem, eu também sou de MK,
por isso sou totalmente a favor de haver regras.
Mas tem a certeza de que a minha cooperação
faria alguma diferença nesta situação?
Eu também vi esse vídeo.
Tenho ouvido falar muito
da empresa de Jae-yi ultimamente.
Dizem que está a crescer rápido.
Quer, não é?
Muita ganância
dar-lhe-á dor de estômago.
Ainda não voltou à empresa?
Pá, esta caneca tem uma aparência realmente grosseira.
Quem mais está a oferecer espetáculos para eles?
Bloqueámos
todos, exceto alguns, para evitar suspeitas.
Corte tudo agora.
Sim, senhor.
A pousada.
Se não vai ao MK por minha causa,
A sério, não se preocupe comigo.
Quer experimentar isso?
A sério?
-Vais fazer o nível D? Porque é que tu...
-Ninguém te está a forçar.
Vou tentar o meu melhor.
Tem a certeza que entendeu, certo?
Diretor Executivo Yang?
Claro que sim.
Deixe comigo, senhor.
Porra!
-Sra. Yang!
-Hã?
Você disse que conseguiu!
Esta é a minha cena. Por que razão está aqui?
Como poderia eu não vir quando estás tão mal?
Ainda não acabou.
Espere pela sua vez, rapaz.
Ainda não acabei de lidar com aquela senhora.
Sra. Yang!
Caramba, sério.
Termine isto em um minuto ou será demitido.
- Faltam trinta segundos.
- O quê?
Caca.
Dane-se isso.
Vinte segundos.
Quinze!
Dez,
nove,
oito,
Sete,
seis,
cinco,
quatro,
três, dois,
um!
Esta foi por pouco.
LIMPADOR
Sim, este é o Mantis.
Preciso de uma limpeza, por favor.
Pá, os concertos de nível B
são mais fáceis do que eu esperava.
Aposto que um programa de nível A
também seria canja.
A propósito,
está mesmo a fazer um show de nível D?
Ei, ainda estou a falar.
Aonde vai?
Senhor.
Sim, Louva-a-Deus.
-Pegue.
-Vá lá, não devia estar a fazer isso.
Olá, está tudo bem.
O que está a fazer?
Estamos no vermelho agora.
Claro. Aqui. Leve algo
para a assembleia geral.
Obrigado, senhor.
Não é o Mantis?
Olá, Louva-a-Deus.
Há quanto tempo.
-Ouvi dizer que abriu uma empresa.
-Sim.
Mas é a única funcionária que tem?
Sim, ela é suficiente.
Não estamos atrasados?
Certo, pois.
Falta de trabalho, hein?
Acho que o Louva-a-Deus
já não é o que era.
Caramba.
Pare com isso. Está a envergonhar-me.
Vamos.
Ela está aqui.
Ena, Presidente Shin.
Ouvi dizer que deu um apelido a si próprio.
Lagarto, não é?
Há quanto tempo.
Eu não fiz nada disso.
Vamos entrar.
Como todos sabem,
Afastei-me deste mundo
por muito tempo.
As pessoas estavam curiosas
por que razão Dokgo regressou.
É verdade que muitos colegas
me pediram para voltar…
mas voltei mais por dever.
Tinha o dever de proteger
o legado do antigo presidente
que me fez aposentar.
Por legado,
quer dizer as regras?
Eu sou o Shin Jae-yi de JB.
Conheço-a bem, Presidente Shin.
Gostaria de dizer alguma coisa?
Não está aqui para pregar
e, ainda assim, não está a chegar ao ponto.
Importar-se-ia
se o seu aluno mais novo resumisse o seu discurso?
Por favor, vá em frente.
"Ouvi dizer que vocês, punks,
não têm seguido as regras ultimamente."
"Então o MK está a entrar como antigamente
para dar uma sova aos infractores ."
Não é isso?
Graças às regras,
temos menos desempregados,
mas isso também secou o trabalho
para as empresas mais pequenas,
e o seu povo quebrou as regras
para se manter à tona.
Como resultado,
todas estas empresas tiveram de fechar.
Então está a sugerir que descartemos as regras,
trazendo de volta uma era de desemprego?
Estou apenas a dizer
que devemos reconsiderar a nossa abordagem
se os resultados não estiverem alinhados
com as nossas boas intenções.
Foi assim tão difícil entender isto?
Pensei que fosse uma assembleia geral, e
não um torneio de debate aborrecido.
Seja como for, isso está para além da minha compreensão.
Vamos terminar rapidamente e ir para casa.
Agora!
"Já não consigo cumprir as regras."
Mostrem as mãos!
"Quero acabar com os concertos sancionados,
mesmo que a empresa tenha prejuízo."
"Se o pagamento for suficientemente bom,
estou disposto a ser um animal matador de crianças".
Vamos ver as suas mãos.
Assentou?
-Terminamos.
-Nunca disse para não seguir as regras.
Devemos seguir as regras,
ou seremos punidos.
O quê?
Mas porquê…
MK pode puni-los?
O incidente de Gil Boksoon do ano passado…
Cinco dos nossos colegas morreram
numa só noite.
Depois o MK fez uma investigação interna
e encerrou-a abruptamente.
Além disso,
o chefe de uma empresa
e diretor da MK morreu no processo.
E por último…
até o verdadeiro presidente do MK,
que fez estas regras, acabou morto.
O MK ainda tem o direito
de castigar alguém?
Então quem mais o faria?
A punição só é eficaz
quando aplicada pelo mais forte.
Porque não me deixa tentar?
Consegue realmente viver de acordo com essas palavras?
Sim.
Então você se importaria
se o testasse aqui e agora?
De maneira nenhuma.
Presidente!
Presidente.
O que raio é que vocês dois estavam a pensar?
Abre os olhos, Han-ul.
Isso faz-me chorar.
-O seu amigo poupou-o dessa vergonha.
-Han-ul. Presidente!
Abra os olhos, Presidente.
Quem foi poupado ao embaraço?
Han-ul! Acorde!
Isso está a deixar-me louco. Han-ul!
Levante-se, por favor.
A sério, o que é que eu faço?
Pode se levantar agora.
Dói lá!
Dói, droga.
Fez isso de propósito, hein?
Não, é só isso.
Ela estava realmente com sede de sangue hoje.
Se ela continuar assim…
Compreendido.
…Não vou poder deixar passar.
Sabe que não é essa a intenção de Jae-yi.
A curiosidade daquele idiota imaturo
é a culpada.
E então?
Espera, é só isso?
Ok por enquanto.
Eu fiz a minha parte, por isso cumpra a sua palavra.
Todos os espetáculos de nível A.
Já acabaste tudo o que te dei?
Terminei um,
e terminarei o outro
até ao final do dia.
Vamos falar depois de terminar isso.
-Aconteceu alguma coisa interessante?
-Ah, sim.
Venha cá por um segundo.
E agora?
Olá.
Está tudo bem. Não vai morrer.
Ei, espera!
Isso significa que agora estamos contra o MK?
Não é um pouco cedo demais?
Somos apenas uma empresa nova.
Aceitei esse risco
no momento em que entrei para a Benjamin.
Só precisamos de nos fazer de cão obediente
até sermos fortes o suficiente para enfrentar o MK.
O que queres dizer?
Vou acertar as minhas contas com o Dokgo
quando quiser,
nos meus próprios termos.
Antes disso, vou cortar a mão que apanhei.
Está a dizer que vai trair o Sr. Jo?
Não seria a primeira vez.
Oh meu Deus.
Eu vejo.
Eu sabia
esse dia chegaria.
Certo?
Devia ter-se reformado
quando ficou desempregado.
Parte-me o coração.
Seja rápido.
Antes de morrer,
deixe-me ver as suas capacidades.
Porquê fechar os olhos
se quer ver as minhas capacidades?
Abra isso para mim.
Vou ficar com o tronco.
Só precisamos de enviar a cabeça.
Está a agir por pena ou culpa?
Rápido, troque de roupa.
Estamos com pouco tempo.
Isto é uma violação das regras.
Isso também lhe causará problemas.
MK nem se daria ao trabalho de prestar atenção
a um programa destes.
Puta que pariu. Até ao fim.
O quê, até as vidas humanas são classificadas agora?
Então o que é que eu sou?
Classificado como C?
Puta que pariu.
Basta matar-me.
O que estás a fazer?
Basta matar-me, porra, ok?
O que está errado?
Pensava que eu me ia curvar e agradecer
por salvar a minha vida inútil?
Porquê culpar outra pessoa
por arruinar a sua própria vida?
Culpe a sua própria incompetência.
Tem classificação D, na melhor das hipóteses.
Ver? Feliz?
Além disso, não quer mesmo morrer.
Então, pelo menos teria lutado.
Vai para algum lugar onde ninguém te conheça,
e viva os seus dias na obscuridade.
Eu poderia ter feito isso se tivesse pedido.
Eu sei.
VELHO DOKGO
Ei, velhote.
Quer dizer, Presidente.
Eu estava prestes a ligar-te.
Tudo ficou resolvido.
E o Jae-yi?
Ela enviou-me uma mensagem.
Que tipo de mensagem?
Não vai aceitar isso, pois não?
Já que um júnior me enviou isto,
é justo
que eu responda como um veterano.
Ei, isto é…
Do que é que estás a falar, velho?
Se interferir,
também não o vou deixar escapar.
Aquele miúdo do Benjamin
está a brincar com vocês os dois neste momento!
Estou a jogar junto, não sendo enganado.
Certo, ouça-me. Eu vou...
Apenas ouça.
Vou deixar-te resolver isso
sem derramar uma gota de sangue.
Como o faria?
Se eu obrigar o Shin Jae-yi a ajoelhar-se
e fazê-la pegar na faca de volta,
é suficiente?
E como é que me vai ajudar?
Ele vai.
Louva-a-deus
regressará ao MK.
Resolva isto em 24 horas.
LEE HAN-UL
O número que marcou…
Su-min.
Sim.
Envie os avisos de funeral por mensagem de texto.
Presidente Shin, que bom que chegou a tempo.
Tem estado bem?
Entre.
Precisamos de conversar.
Sobre Bae-soo…
Eu acabei com ele.
Viveu de concertos não autorizados
depois que a sua empresa fechou.
Por que razão me está a contar isso?
Para quê?
Está a dizer que a culpa é minha?
Na verdade, a culpa foi minha.
Enviando a faca para o velho
não foi ideia sua, pois não?
Eu enviei-lhe.
Retire o que disse.
Por que razão devo?
Porque não quero ir
ao seu funeral.
Ainda tenho algum motivo
para o ouvir?
Não estou acima de si agora?
Odiavas
mesmo tanto que eu estivesse acima de ti?
É por isso que…
queria matar-me?
Foi isso que o Dokgo disse?
Eu não te aguentava…
ou eu próprio.
Porque é que sempre foste tu e nunca eu?
E porque é que este idiota sem noção
ficou ao meu lado
como um idiota?
Se odiavas
tanto que eu ficasse ao teu lado como um idiota...
Porque é que simplesmente não se perdeu?
Isso seria fugir.
Eu não queria fugir de ti.
Estendi-lhe a minha mão,
mesmo depois de perder.
Você sabia disso?
As mãos só devem ser seguras
à mesma altura.
Já passámos a fase de convencer um ao outro
com palavras, certo?
Venha para fora.
Uau, oi.
O que está a acontecer?
O que é isto?
O que…
Meu Deus.
Oh meu Deus.
Muito obrigado a todos
por ter comparecido ao meu funeral.
O que…
O que é…
Já faz algum tempo.
Chefe.
Não há necessidade de cancelar o funeral.
Já entrei em contacto com o MK.
Vão mandar outra pessoa buscar-me.
Que raio está a fazer?
Pensei no que disse.
Eu posso não ser
alguém de quem precisa,
mas eu percebi
Eu poderia ser alguém
não quer por perto.
Saia, Su-min.
Você realmente cometeu um grande erro.
Sabes que não te posso esconder isso
, não sabes?
Certo.
É uma confusão completa.
Foi o que o Jae-yi me enviou.
Não consegui preparar outra.
Tenho que atender a isso, não é?
Eu sou apenas
mostrando respeito
porque é o Louva-a-Deus.
Quando é que se vai encontrar com Jae-yi?
Eu vê-la-ei antes de te ver.
Avise-me
quando tiver horário e local.
Meu Deus, está um frio de rachar.
Como se sentiu
ao enviar a faca para Min-kyu?
Não muito diferente de como se sente agora.
Tanto o remetente como o destinatário se sentem péssimos.
Receberá certamente a faca ensanguentada
da pessoa mais próxima de si.
Puta que pariu!
Quer matá-la ou protegê-la?
Isso mesmo.
Se quer proteger algo,
proteja-o.
Jae-yi.
Mas
aquele seu veterano astuto é realmente forte.
O que acabou de dizer?
Eu disse que enviei a faca
que me deste ao Jae-yi.
AMANHÃ ÀS 5, MK
As coisas vão complicar-se não importa o que eu faça,
então decidi estragar um pouco as coisas.
Não se esqueça das chaves do seu carro.
Pode ficar com essa porcaria.
Porquê falar como se não me fosse ver mais?
Estará aqui amanhã.
Vou indo.
Agora que penso nisso,
B também poderia ter gostado de A.
O que está a dizer?
Falo de A e B,
os irmãos de longa data.
Isto é só
o que C, que costumava ter
uma queda por A, pensa de qualquer maneira.
Até amanhã.
LEE HAN-UL
Está a caminho?
Isto não tem sentido.
Estou apenas a tentar aumentar as nossas hipóteses.
Vou esperar no primeiro andar.
Vamos conversar antes de subir.
Ele está à espera no andar superior.
Não vai subir?
Ainda há algum tempo.
A presidente Shin Jae-yi
já subiu.
Caramba.
O que está errado?
Não viu quem veio buscar?
Achou que teria hipóteses
se fosse um combate dois contra um?
Podia ser o melhor.
Como assim?
Vou acabar contigo antes que Shin Jae-yi chegue.
Acabar comigo?
Deixe-me explicar como vou proceder.
Vou atacá-la
no momento em que a porta se abrir.
Se encontrar uma abertura contra mim,
simplesmente vai em frente.
O que está errado?
Incomoda-te assim tanto?
O que está a fazer? Shin Jae-yi!
Percebeu, Presidente Shin?
Esta não é uma luta de dois contra um.
Sou eu e o Mantis, um contra um,
com a sua fraqueza no jogo.
Ele está a tentar provocá-lo.
Não caia nessa.
Mantenha o foco!
Que raio está a fazer?
Vai-te foder.
Ninguém concordou com um dois contra um.
Este é um encontro individual.
Está a falar sério?
Já passou algum tempo, Shin Jae-yi.
Eu disse-te, não disse?
Deixe de perder o seu tempo com ela.
Mover!
Todo este trabalho só para dar um só golpe.
Agora está tudo empatado.
Antes isso do que lutar com uma fraqueza.
Parece que o Jae-yi é mais inteligente do que tu.
Mas isso não vai mudar nada.
Velho, eu não ia mesmo fazer isso.
Mas vou apenas mostrar-lhe.
O significado de "nunca".
Dê uma boa vista de olhos.
Leve a sério!
Porque é que não me obriga?
Não me olhe dessa maneira.
Aposentar.
Encerraremos por aqui.
Não o farei de novo.
Eu também não te quero matar.
Esse é o seu problema.
Isto não vai acabar até que um de nós morra.
Teve que fazer isso?
Tem pena das pessoas…
e isso só os torna infelizes.
Aquela mão que me ofereceu nessa altura
também foi pena.
Pensei que não saberia que me deixou vencer?
Às vezes arrependo-me.
Talvez devesse ter…
apenas me fiz de parvo e peguei na sua mão.
O que teria acontecido então?
Não.
Fez a coisa certa.
Conseguiu tudo o que queria.
Você foi ótimo.
O mundo lá fora é cruel.
Os fracos são devorados pelos fortes,
e os fortes atacam os fracos.
Como devemos viver num mundo como este?
Devíamos seguir o exemplo do mundo.
Devemos tornar-nos cruéis e poderosos.
Então qual acha
que é a primeira condição do poder?
Autoridade!
Riqueza!
A riqueza dos nossos pais!
Esta última tem razão.
Riqueza e autoridade.
Não são condições para o poder,
mas troféus dele.
Creio que a primeira condição
é o tempo.
Num mundo onde os amigos se transformam em inimigos
e os inimigos em amigos,
vezes devemos ser caçados
e outras vezes caçar.
Às vezes temos de lutar
e saiba quando evitar um.
Saber o momento certo para atacar
é onde começa o sucesso.
Belo discurso, senhor.
Espero que a minha mensagem sincera
chegue aos jovens.
Isso foi ótimo!
O que achou?
Realmente repercutiu.
Principalmente a parte
sobre o momento certo para atacar.
Claro. Era esse o meu ponto.
A aquisição da MK está a decorrer sem problemas?
Sim. Será concluído em breve.
Parabéns.
Escolhi a pessoa certa para o cargo.
Foi divertido criar-te.
Devo tudo ao senhor.
Dê-me um relatório de estado amanhã.
Tenha cuidado, senhor.
Quando é a nossa hora de atacar?
Em breve.
Espere.
Eu dei o trabalho
para uma empresa desesperada por um espectáculo de nível A.
E aí, seu imbecil?
Eu disse que estarias morto
da próxima vez que nos encontrássemos, não disse?
LOUVA-DE-US
Tradução da legenda por: kissasia.cam